# Nueva TDD para un cliente existente
El usuario inicia sesion en una aplicacion movil, luego podra solicitar una nueva tarjeta de debito digital.  
Se validara si el usuario tiene cuentas de ahorro activas en el banco: si tiene una o muchas, estas seran listadas y luego podra elegir una. Si no tiene cuentas de ahorro, podra crear una: se le mostraran los tipos de cuenta disponible y podra elegir el tipo de cuenta y la moneda(soles o dolares) que desee para esta. Luego se le enviara un token sms a su telefono. El usuario ingresara el token y si  es valido, se procedera con la solicitud de creacion de cuenta y se le enviaran los terminos y condiciones de la creacion de su cuenta al correo registrado . 
Una vez terminado este proceso, el usuario ya contara con al menos una cuenta de ahorros registrada en el banco. Luego, procediendo con la emision de la tarjeta de debito, se le preguntara al usuario  si desea tambien recibir una tarjeta fisica: si desea recibir una, se le preguntara si  desea recogerla en una agencia o si desea recibirla en su domicilio. Si desea recogerla en una agencia, seleccionara la agencia en la que desea recibir su tarjeta, si desea recibirla en su domicilio debera ingresar la direccion en la que desea recibir su tarjeta fisica. Luego el usuario podra revisar y aceptar terminos y condiciones del proceso.Finalmente, se le enviara un token SMS al telefono del usuario para confirmar la creacion de la tarjeta solicitada. El usuario debera ingresar el token y si este es valido, se creara su nueva tarjeta  y podra visualizarla dando fin al proceso. Si en algun caso el usuario ingresa un token invalido o el token no llega al dispositivo del usuario, este podra pedir uno nuevamente.