# Registrar nuevo cliente y registrar nueva TDD
El cliente hara clic en registrarse e ingresara su numero de DNI y se validara si el cliente ya tiene una cuenta o no: si tiene una cuenta, se le redigira al inicio de sesion. De no tener una cuenta se le pedira aceptar los terminos y condiciones del registro de cuenta. Acto seguido, se le pedira que tome fotos de su DNI por ambos lados, luego debera grabar un video de su rostro. Con esos datos enviados se validara su identidad: si la validacion es conforme, continuaremos con el proceso, caso contrario terminaremos el flujo. Si la validacion es conforme se le solicitaran datos laborales, como el nombre de la empresa en que trabaja y la direccion de esta, luego debera responder preguntar KyC  e ingresar  su correo electronico y numero de movil. 
Ahora validaremos sus credenciales enviandole un TOKEN SMS al numero movil registrado el cual el usuario debera ingresar en el aplicativo: si el token es invalido o no ha llegado aun, el usuario puede pedirlo nuevamente. Si es valido el usuario debera ingresar el tipo de cuenta que desea crear y tambien el tipo de moneda(soles o dolares) para esa cuenta, luego debera registrar una contraseña para su  cuenta de usuario y aceptar los terminos y condiciones para el registro de su cuenta bancaria.
Con una cuenta ya creada, el cliente podra iniciar sesion y soicitar una nueva tarjeta de debito digital. Para ello debera elegir la cuenta de debito desea afiliar a la tarjeta, y tambien debera elegir si la tarjeta que desea es visa o mastercard.
Finalmente, debera elegir si desea tambien una tarjeta fisica: si es así, debera elegir si la desea recibir en su domicilio o si quiere recogerla en una agencia. Si desea recibirla en su domicilio debera ingresar su direccion y si desea recogerla en una agencia debera ingresar la ubicacion de la agencia.
Luego, podra aceptar los terminos y condiciones de la tarjeta  y podra visualizar los productos que acaba de adquirir